❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
-චියර්ස්.
දැන් ඉඳන් මට ලුමිගේ වගේ නියපොතු ඕන.
තියුණු නියපොතු.
කවුරුහරි මට හිරිහැර කළොත්,
- මම ඒවා සූරනවා.
- ඒවා සූරන්න!
-ඒවා හූරන්න.
-ඔව්.
මම මගේ වීදුරුව ඔසවන්නම්.
අද මම
ජරා ආයතනය පරාජය කළා පමණක් නොව,
නමුත් මම මගේ ලොක්කාවත් අස් කළා.
මෝඩ ලොක්කා. මට තවත් එයාව ඉවසන්න ඕනේ නැහැ .
- මට සුභ පැතුම්.
- ඔයාට සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
ඔහුගේ නමින් කියන ඒ කතාව හරිම නිවැරදියි.
"ඔබේ අනාගතයේ රුවල් ඔබ අල්ලාගෙන සිටිනවා."
මම හෙටම මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා තීරණය කළා .
බීජිං වල හැමදාම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන යාළුවෝ ඔයාට හම්බෙන්නෙ නෑ .
මම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
මට හිනා වෙන්න එපා, නමුත් වැඩ කරන තැන,
මට කෝටුවෙ කෙටි කෙළවර ලැබෙනවා,
නමුත් මම ඔබ තිදෙනා දකින විට
ගෙදරදී, මගේ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් අතුරුදහන් වේ.
ඒක මට තවදුරටත් බලපාන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද ලොකු දේ?
-ඔව්. මොකක්ද ලොකු දේ?
අපි හතර දෙනා
තවදුරටත් එකට ජීවත් නොවුනත්,
-අපේ බැඳීම කැඩෙන්නේ නැහැ.
-එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
මේ අවුරුද්දේ අපි මොනවද කළේ?
අපි අවුරුද්ද අවසන් කරන්නේ තැලීම් වලින්.
හොඳින් ගත කළ වසරකට එය පිස්සු අවසානයක්.
අපි හොඳ සහ නරක යන දෙකම අත්විඳ ඇත්තෙමු .
-අපි සැමරීමක් ලැබීමට සුදුසුයි.
-ඔව්, අපි කරනවා.
-චියර්ස්.
එදා අපි ගොඩක් බිව්වා.
කොල්ලෝ හැමතැනම වමනය කළා.
ජීවිතය අපට අනභිභවනීය වීමට බල කරයි.
නමුත් සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
මිනිස්සු එනවා යනවා.
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්, එක හදවතක්
එන්න. මම ඔයාව හුරතල් කරන්නම්. මම ඔයාව හුරතල් කරන්නම්.
හොඳ කොල්ලා.
ෂැං ෂිටාඕ.
මේ ඔයාගේ අලුත් ෆ්ලැට්මේට්ද?
එයා මගේ ගෙදර නවතින්නේ නෑ.
එයාව අරන් යන්න.
ලුවාන් නියාන්, ඔයා බල්ලන්ට බයද?
නමුත් මම සුරතල් සතුන් ගබඩා හිමිකරුට පොරොන්දු වුණා
අද මම ඔහුව රැගෙන යන බව.
ඔහු ගඳ ගහනවා.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද එයාගේ නම?
-මොකක්ද?
ඔයාගේ මෝඩ බල්ලාගේ නම මොකක්ද?
ඔහු…
ඔහුගේ නම බල්ලා.
මෝඩයෙක් විසින් පටබැඳගත් මෝඩ නමක්.
අපි ගෙදර ගියාට පස්සේ, එයා ගරාජයේ හරි බැල්කනියේ හරි නවතියි .
නැත.
ඔහු මම ඉන්න තැනම ඉන්නවා.
නැත්නම් මම බැල්කනියට හෝ ගරාජයට යනවා.
එයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්,
ඒත් එයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. එයා අභ්‍යන්තරව හිතන කෙනෙක්.
එයා ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
හොඳ කොල්ලා.
සත්‍යාපනය කර ඇත. කරුණාකර දොර විවෘත කරන්න.
යන්න.
මම ඔයාට අරන් දුන්න බෑග් ඔයා කවදාවත් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
මට ඒවා විවෘත කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
සමහරවිට අනාගතයේදී.
අනාගතයේදී, මම ඒවා භාවිතා කරමි.
චලනය කරන්න.
ඔයා කියන්නේ අන්තඃකල්පිතයෙක් කියලද?
ඔයාට එයාගේ මූණ කියවන්න බැරිද?
කෙනෙක් ඔයාට කැමතිද වෛර කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
කාටවත් ළං වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට කැමති නෑ. තේරුනාද?
එයා මගේ පලස පාගන්නේ නෑ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මට කේන්ති ගියොත්, මම ඔයාට ගහනවා.
එහෙ යන්න එපා. එන්න.
ලූක්, මෙහෙ එන්න.
ලූක්, හෙල්ලෙන්න එපා.
මෙහෙට එන්න. ඉක්මනට.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයාට මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මම ඔහුට කතා කළා...
බල්ලා.
ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
ලූක්.
මේ ඔයාගෙ මෝඩ සුරතලාගේ නම ලූක්?
-ලුආන් නියාන්!
-අහකට යන්න.
-ලුආන් නියාන්.
-එළියට යන්න.
පලයන් එළියට.
මම එයාට ලූක් කියලා නම දැම්මා.
මොකද ඒක තමයි මගේ හිතට ආපු පළවෙනි දේ .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක නියම නමක්.
ඒක ඔයාගේ දිවෙන් එළියට එනවා.
ඒ වගේම ලූක්ට
හැමදාම මාව එක්කන් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට එයාට ලූක් කියලා කියන්න බෑ.
හරි, මම නම වෙනස් කරන්නම්.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඇලෙක්ස්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඇලෙක්ස් නරක නැහැ.
මොනවා උනත්. මට කමක් නෑ.
එහෙනම් ඒ ලූක්.
එන්න, ලූක්.
ලුවාන් මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න. ලුවාන් මාමා.
ලුවාන් මාමා.
එයා ඔයාට නංගි කියලා කතා කරනවා, ඒත් මට මාමා කියලා කතා කරනවා?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
එයා දිහා බලන්න. එයාව අල්ලන්න.
කරුණාකරලා එයාව අල්ලන්න. එයා හරිම හුරතල්.
ඔහුව අල්ලන්න.
ලූක්.
බලන්න එයා කොච්චර හිස් මූණක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා.
මා දිහා බලන්න එපා. මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
හැලෙන මෝඩ බල්ලා.
නිෂ්ඵලයි.
හරි, ලූක්. ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
හරි. ලූක්, ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
එයාට කෑ ගහන්න එපා.
ඔයා හරිම බය හිතෙනවා. එහෙම වෙන්න එපා.
එපා.
වැළඳගන්න. වැළඳගන්න.
ලූක් හරිම හුරතල්. එයාට නපුරු වෙන්න එපා.
ලූක්.
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයාගෙ මෝඩ බල්ලව අරන්
මගේ කාමරෙන් එළියට පලයන්.
හරි. ලූක්.
එහෙනම් මම එයා එක්ක නිදාගන්නම්.
අමුත්තන්ගේ කාමරයේ.
කොහොමත් මම හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න ඕන.
සති අන්තයයි.
ඇයි ඔයා කලින් අවදි වෙන්න ඕන?
මට ප්‍රංශ පන්තියක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට මගේ මහල් නිවාස මිතුරන් සමඟ නව මහල් නිවාස පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා හැම සති අන්තයකම ඒ විදේශිකයා එක්ක ඩේට් යනවද ?
ඒක ටියුෂන් පන්තියක්.
එන්න, ලූක්.
ලූක්.
සුභ රාත්‍රියක්, ලූක්.
උපකාරක පන්තියක්ද?
හරි හරී.
මම ආසාවෙන් ඉන්නේ…
…සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට…
…ඔයා සමග.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය අනර්ඝයි.
නියමයි. ඔයා මට වඩා ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, සන් යූ.
හේයි, මචං.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
අද අපි බලන්නේ මොන මහල් නිවාසේද?
තවදුරටත් එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
නිවාස පිළිවෙලට තබා ඇත.
අපිට තවදුරටත් එහා මෙහා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-ලී, ඔයා එයාට කියන්න.
-කවුද?
-මිනිස්සු.
-මිනිස්සු.මිනිස්සු.
මගේ යාළුවෝ මට සල්ලි ටිකක් ණයට දුන්නා.
මම මගේ කලින් බිරිඳගේ දේපළ ආපහු මිලදී ගත්තා.
ඔයාට වෙන ගෙයක් හොයාගන්න ඕන නෑ.
ගෙදර එන්න.
අපි හැමෝටම ගෙදර ගිහින්
චීන අලුත් අවුරුද්ද සමරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ගෙදර එන්න.
ඒක නියමයි! ලෝන්ග් ෂෙන්ටියන්.
මට ඈත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වෙන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-ඒ ජීවිතේ.
එය අනර්ඝයි!
නැවතත්.
-මට ඉන්න බෑ
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට...
මම ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
-ගොඩක් දේවල්.
-ඔයා ආපහු ආවා, ටාඕ.
ඔව්.
-අපි ඇසුරුම් ඉවත් කරනවා.
-මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
-ලේයි.
-ටාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
අපිට යන්න වෙනකම්ම මෙච්චර දේවල් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
දැන් අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට "නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු" කියන්න ඉඩ දෙන්න.
තව එක දෙයක්.
මෙය දැන් සහ සදහටම අපගේ නිවස වනු ඇත.
ඔව්!
මේක නම් අපූරුයි.
ගෙදර වගේ දෙයක් නැහැ.
මම දිග කෑම මේසයක් ගන්න හිතුවා .
ඒ ආකාරයෙන්, අපට එකම ස්ථානයේ වැඩ කළ හැකිය.
හොඳයි.
අපට
විසිත්ත කාමරයේ පිරිසැලසුම නැවත සැලසුම් කළ හැකිය.
සහ සෝෆා සහ පොත් රාක්කය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
මට මෙතන පැල දෙකක් තියන්න ඕන.
මම පැළ හා මල් ටිකක් ගන්නම්.
ඒ වගේම මාළු බඳුනක් ගන්න. වාසනාව ගෙන ඒමට.
-අපි මාළුව එකට ඇති කරමු.
-මටත් සුරතල් සතෙක් ඕන.
මොන වගේ සුරතලෙක්ද?
මට බල්ලෙක් ඕන.
බල්ලෙක්ද?
ලී, ඔයා බල්ලන්ට බයද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
-නියමයි.
-යුවාන්ෂු?
-මට බල්ලෝ එක්ක කිසිම අවුලක් නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒකමතිකයි.
සමොයිඩ්
මෙම නිවසේ පස්වන සාමාජිකයා වනු ඇත.
ක්ෂේත්‍ර සාමාජිකයා?
පස්වන සාමාජිකයා.
මට ඇහුණා ක්ෂේත්‍ර සාමාජිකයෙක්. එන්න. වැඩට යන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මගේ පිට මාව මරනවා.
දැන්ම බෑග් එක ගලවන්න පටන් ගන්න. කතා කරන එක නවත්තන්න.
-මම ජනේලය බලාගන්නම්.
-හරි.
පරිස්සමෙන්, ලියෝ.
මම සනීපෙන්.
මම මේක කොහෙද එල්ලන්නේ?
මෙතන.
මෙතන ඇණයක් තියෙනවා.
ටාඕ, ඒක මධ්‍යගතද කියලා බලන්න.
එය මධ්‍යගතයි.
ලී, ඔයාට මාත් එක්ක සෝෆාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මේ මගේ බීජිං වල තුන්වන අවුරුද්ද.
මේ ඒකකයට යන්න ලැබීම ගැන මම හරිම වාසනාවන්තයි .
301 හි මගේ මහල් නිවාසයේ මිතුරන්
බීජිංහි මගේ පවුලේ අයයි.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
මේ නගරය මගේ ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
අද සතුටින් ඉන්න
ඒක සති අන්ත ගුවන් ගමනක්.
මගේ වාර්ෂික නිවාඩු
පෙබරවාරි අවසානය දක්වා පැවතිය හැකිය.
ඉන්න.
මට ඇහෙනවා ගෑණු ළමයෙක් ගායනා කරනවා.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
මට මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන නෑ.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බයයි
ඔයාගෙ තාත්තා එයාට කරදර කරයි කියලා?
බය වෙන්න එපා. මම එයාට කතා කරන්නම්.
තාම ඒකට නියම වෙලාව නෙවෙයි.
හරි. තීරණය කරන්න මම ඔයාට බාර කරනවා.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කණගාටුයි. ඔයාට දුරකථන ඇමතුමක් එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
-මම හයියෙන් ගායනා කරන්න හිතුවේ නෑ.
-ඔයා අද ගොඩක් සතුටින්.
මගේ මහල් නිවාස මිතුරන් මට කිව්වා
අපිට ගේ ආපහු ලැබුණා කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යන්නම්.
මට ඔබේ ස්ථානයේ හැප්පෙන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
ඔබේ කුලිය කොපමණ වේද?
යුවාන් 1,000ක් විතර.
මාත් එක්ක කාමරයක් කුලියට ගන්න.
මම ඔයාට යුවාන් 500ක් අය කරනවා.
ස්තූතියි,
නමුත් මම මගේ මහල් නිවාස මිතුරන් සමඟ සිටීමට කැමතියි.
අපි එයට එකඟ වුණා.
ඔයා ඔයාගෙ ෆ්ලැට්මේට් අයව දාලා යන්න එච්චර මැලිද ?
ඔවුන් සියල්ලෝම හරිම කරුණාවන්තයි.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
ඔයාට හොඳ ෆ්ලැට්මේට්ලා හම්බුනා.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
තාම ඒකට නියම වෙලාව නෙවෙයි.
ස්තූතියි, මගේ බලු පැටියා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට.
මෝඩ බල්ලා.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
-ලූක්.
-ඔයාගේ බල්ලා හරිම ශක්තිමත්.
වාඩි වෙන්න.
මෙහේ එන්න.
කම්මැලි බල්ලා.
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ෂැං ෂිටාඕ.
අපි හෙට කඳුකරයේ බාර් එකට යමු .
හරි හරී.
අපි යමු, මෝඩ බල්ලා.
අපි යමු.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අලුත්වැඩියාව දැනටමත් ඉවරද?
ඒක හොඳයි වගේ.
-ලූක්.
-ලූක්, මෙහෙ එන්න.
මේක මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම ඔබේ අලුත්වැඩියා තේරීම් වලට කැමතියි.
ලූක්ට නිදහසේ සැරිසැරීමට ඉඩ දෙන්න.
යන්න ලූක්. කොහෙවත් චූ කරන්නවත් මලපහ කරන්නවත් එපා.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වීදුරු භාණ්ඩ මෙහි ලැබුණු පසු, ඔබට
බාර්ටෙන්ඩර්ගෙන් පළමු පානය ලැබෙනු ඇත.
බාර්ටෙන්ඩර් එන්නේ කීයටද?
ඔයා දන්නවද බීම වර්ග මිශ්‍ර කරන්නේ කොහොමද කියලා?
මෙම ස්ථානය මහජනතාවට විවෘත වූ විට,
ඔබ අපගේ පළමු සේවාදායකයා වනු ඇත.
මගේ මිශ්‍ර කිරීමේ කුසලතා ඔබ දකිනු ඇත.
මේ මොහොතේ,
මට ඔබව අහස් යුෂ බවට පත් කළ හැකියි.
අහස් යුෂ? ඒකට ඛනිජ ජලය කියලා කියන්න.
ලූක්.
ඇවිත් බොන්න.
එන්න. ලූක්.
ආරම්භක දවසට මේක බොන්න එපා.
මගේ යාළුවා මට අවුරුදු 25ක් පරණ විස්කි බෝතලයක් දුන්නා .
මට හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ Shang Zhitao.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇයව දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මම සොන්ග් කියුහාන්.
අපි ලූක්ගේ පාසල් කාලයේ හොඳම මිතුරන්.
අහන්න. මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා,
ඔහු තම පෙම්වතිය අපට හඳුන්වා දුන් පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
එන්න, මිස් ෂැන්ග්.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
මම අන්තිමට ඔයාව මුණගැහුණා.
-දැන් මම ඔයාව මුණගැහුනාට...
-ඔයාට පිස්සුද?
දැන් මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ, මට පේනවා ඔයා
හොඳ බල්ලෙක් ඇති කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ලූක්ව හොඳින් කළමනාකරණය කරන්නත්.
ඔයා අසනීපෙන්ද? ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා කීකරුයි කියලා.
කීකරුකම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ වැනි සරල මිනිසෙක් අභිබවා යාමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
ලූක්, ඔයා මෙහෙ බාර් එකක් අරින්න හිතුවේ ඇයි ?
එයින් කිසිදු මුදලක් උපයා නොගත්තත්,
ඔබේ වියදම පියවා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
හරියටම කිව්වොත්. ඒක දුරස්ථ තැනක්.
ඒක සාර්ථක වෙන්නේ කොහොමද?
ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන විට,
ඔයාලා හැමෝටම මේ බාර් එකේ කොටසක් තියෙනවා.
පුදුමයක්ද?
කොටස් මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙම ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුවහොත් අපි එක්ව වගකිව යුතු බවද ?
මෙම බාර් එක මහජනතාවට විවෘත නැත,
නමුත් මේ සතියේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
ෆුමෙයි සමූහයේ සහ රුයික්සිං සමූහයේ ඈන්ස්
ඉදිරි දින දෙක තුළ උත්සවයක් සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
ලබන සතියේ,
යුවාන්ජිං හි අලුතින් පත් කරන ලද ගුවාන් මහතා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඒක මහජනතාවට විවෘත නෑ,
ඒ කියන්නේ ඒක පෞද්ගලික සමාජයක් වගේ.
- පේනවද?
- අපි ඕනෑවට වඩා දුර දක්නා බව පේනවා.
බාර් එකක් පවත්වාගෙන යාම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ සොන්ග්ට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
ඔයාට මෙච්චර ව්‍යාපාරික ඥානයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නැත්නම්, මම ඇත්තටම ඒ කාලේ මගේ බාර් එක කරගෙන යන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා .
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
හරි. ඔයා තමයි ලොක්කා වෙන්නේ.
-මට එච්චර සල්ලි නැති වෙන්නේ නෑ.
- හරියටම.
-එන්න.
-බොන්න.
එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ Shang Zhitao.
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා,
ඔහු තම පෙම්වතිය අපට හඳුන්වා දුන් පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
කරදරයට සමාවෙන්න!
හාර්බින්
ලාඕලියැංකෝ අවන්හල
මේ තියෙන්නේ.
ලූක්, චීන අලුත් අවුරුදු දිනයේදී මම ඔබව නෑදෑයන් බැලීමට රැගෙන යන්නම් .
එනවා.
-වාව්.
-තව කෑම දෙකක්.
-හේයි, මගේ හොඳ කොල්ලා.
- එන්න.
ඔබ
ඔබේ පාදවලින් හිස නමා ආචාර කිරීමට ඉගෙන ගෙන තිබේද?
තියෙනවා නම්, ඔයාට රතු ලියුම් කවර ලැබෙයි,
ඊට පස්සේ, මම ඔයාට මස් අරන් දෙන්නම්.
අම්මේ, එයාට මස් කවන්න එපා.
එයා කිබල් කයි.
මස් ලුණු වැඩියි.
ලූක්, සීයා පස්සේ ඔයත් එක්ක රතිඤ්ඤා පත්තු කරයි .
සීයා? තාත්තේ, ඔයා
සීයා කෙනෙක් වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති නේද?
එයා අපේ පවුලේ කෙනෙක්.
එන්න. ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ කැමතිම ඒවා.
-ඒවා හොඳ නැද්ද?
-ඒවා පරිපූර්ණයි.
-හාරන්න.
චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු මම සුෂෝ වෙත යනවා.
මගේ ව්‍යාපාරික සංචාරය සඳහා මාස දෙකකට වැඩි කාලයක් .
-මට දැන් තව කන්න වෙනවා.
-එන්න. ඇතුලට යන්න.
-ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා, ටාඕ.
-එන්න. බලන්න.
එන්න.
චියර්ස්.
ඔහ්.
ඊයේ රෑ, සැන්ග් යාඕ මා ළඟට ආවා.
ඇය බීමතින් හිටියා, ඒ නිසා ඇය ගොඩක් ඇඬුවා.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව අතාරින්න ඕන කියලා.
මේ පාර නම් ඇත්තටම වගේ.
ඒකෙන් එයාට යහපතක් වෙනවා විතරයි.
ඇය කිව්වා අන්තිමට එයාට තේරුණා කියලා
ෂැං ෂිටාඕ ඔයාට විශේෂයි කියලා.
එයා කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දැකලා නෑ.
ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපි හැදී වැඩුණේ සැන්ග් යාඕ සමඟයි.
ඔයාට එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද? දැන් ඇයට
බොරු බලාපොරොත්තු දෙන එක කරුණාවක්ද?
හරි, ලුවාන් නියාන්ව විවේචනය කරන එක නවත්තන්න.
ලූක්, අවංකව කියන්න.
මේක බැරෑරුම් සම්බන්ධයක්ද නැද්ද?
මම කවදාවත් මගේ සම්බන්ධතාවලින් රැවටිලා නැහැ .
හරි.
චීන අලුත් අවුරුද්දට ඔයා ෂැන්ග් මහත්මියව ගෙදර ගෙනාවේ නැත්තේ ඇයි ?
-ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
-හරි.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයාගේ ලූක් තවත් ලොකු වේවා.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා. ජය වේවා.
-එන්න. සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
- සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මාසයකට පසු, සුෂෝ
- මෙතන දාන්න.
- ෂුවර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ සහ යුවාන්ෂු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා.
මම අපේ ගෙදර ගැන බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මම ලූක්වත් හොඳින් බලාගන්නවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ලුවාන් නියාන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
-මම එයා එනකම් මෙතන ඉන්නවා.
-හරි.
-මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
-ෆ්ලෝරා.
වැන්ග් මහතා.
ඔබ පසුගිය මාසය තුළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මට ආරංචි වුනා ලූක් මෙහෙට එයි කියලා.
-ඔව්. ඔහු...
-ෆ්ලෝරා.
උදෑසන, ලූක්.
මේ
උත්සව කළමනාකරණ සමාගමේ වැන්ග් මහතා.
මේ අපේ ලොක්කා, ලූක්.
ඔයාට දිගු ගමනක් යන්න ඇති.
මම ඔයාටයි ෆ්ලෝරාටයි ප්‍රතිකාර කරන්න පෞද්ගලික කාමරයක් වෙන්කරගන්නම්.
-කෑමකට.
-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපට ඕනෑම වේලාවක ආහාර ගත හැකිය.
අපිට ඉක්මනින්ම සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
ප්‍රගතිය කොහොමද?
සැකසුම බොහෝ දුරට අවසන්.
අමුත්තන් පිළිගැනීමේ උත්සවය
නිසි ලෙස සංවිධානය කර ඇත.
පෙරහුරුව පස්වරු 3 ට ආරම්භ වේ.
ස්ථානයට ගොස්
කාලසටහන දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
ඉන්පසු, රැස්වීමක් සඳහා ඔබේ කණ්ඩායම ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න .
මම ඔය දෙන්න එනකම් ඒ ස්ථානයේ ඉන්නම්.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නිර්මාණාත්මක යෝජනාව
සේවාදායකයාගේ උපායමාර්ගික දිශාවට අනුකූල නොවේ .
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මිනිස්සු මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මිස්ටර් ලුවාන්.
අපගේ අදහස් සම්බන්ධයෙන් ඔබව ඉක්මන් කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම් .
අපි දැන්
සන්නාමය සමඟ සහයෝගීතාවයක් සඳහා උත්සාහ කරමින් සිටිමු.
අපගේ දෘශ්‍යතාව වැඩි කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ සම්පත් උපයෝගී කර ගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
එය ලාභදායී වන අතර අපගේ දෘශ්‍යතාව වැඩි කරයි.
සේවාදායකයාට අවශ්‍ය වන්නේ අප
ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින් පුළුල් කිරීමයි.
තරුණ පරම්පරාවට.
-ඉතින් අදහස
- මට වතුර බෝතලයක් ගේන්න.
පුදුම විය යුතුයි.
වත්මන් මාධ්‍ය ප්‍රවණතාවය අනුව,
අපට වීඩියෝ භාවිතා කළ හැකිය,
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්,
හෝ සිරස් වෙළඳපොළවල ඉලක්කගත ස්ථානගත කිරීම.
ඒක හරියට ඩිජිටල් මෙනු වගේ.
නමුත් අපට වඩාත් සාම්ප්‍රදායික අදහසක් ද ඇත,
එය සන්නාමයේ දිශාව සමඟ වඩාත් සමපාත වේ .
කරගෙන යන්න.
සබැඳි අන්තර්ගතයන් සමඟ වැඩ කිරීම,
අපගේ වෙළඳ නාමයට ගැලපෙන Weibo හි ප්‍රධාන බලපෑම්කරුවන් පස් දෙනෙකු අපි තෝරාගෙන ඇත්තෙමු.
සහ සිරස් ක්ෂේත්‍රවල බ්ලොග්කරුවන්.
ඔවුන් විලාසිතා, ජීවන රටාව,
තාක්ෂණය සහ ඩිජිටල් නිෂ්පාදන ආවරණය කරයි.
සංඛ්‍යාතය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි අතිශයෝක්තිය ගොඩනැගීමට දින තුනක් වෙන් කරමු,
උපරිම දින සඳහා දින දෙකක්
සහ දිගු වලිග කාලය සඳහා සතියක්.
බලපෑම්කරු රසික පැතිකඩ සහ ප්‍රේක්ෂක අතිච්ඡාදනය දත්ත අපි ඔබට එවන්නෙමු.
අද රාත්‍රිය වන විට අපගේ ඉලක්කගත සන්නාම ප්‍රේක්ෂකයින් සමඟ.
භෞතික සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි
අන්තර්ක්‍රියාකාරී කොටස් තුනක් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමු.
පළමු එක ෆ්ලෑෂ් මැරයක්.
දෙවැන්න
අපගේ වෙළඳ නාමයේ ඉතිහාසය විවෘත කරන QR කේතයකි.
තුන්වෙනි එක Weibo මෙගා තිරය.
- අමුත්තන්ට අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකි රැස්වීම් මිනිත්තු ගන්න.
අපි එක් සංදර්ශනයකට නරඹන්නන් 3,000 කට වඩා පැමිණෙනු ඇතැයි ඇස්තමේන්තු කරමු .
මම දකියි.
මම හිතන්නේ අපිට මේ යෝජනා දෙකේ අනුපිළිවෙල මාරු කරන්න පුළුවන් .
හරි හරී.
දැන් රෑ 7 විතර ඇති.
අපි ටිකක් විවේක ගමු.
-රාත්‍රී ආහාර සඳහා විනාඩි 40 ක විවේකයක්.
-හරි.
- කෑමෙන් පස්සේ අපි දිගටම යමු.
-හෙලෝ. කෑම බෙදන වෙලාව.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කමු.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔබ මේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ යෙදී සිටිනවා .
ඔයාට කවදාහරි මාව මගහැරිලා තියෙනවද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද? අපි පටන් ගමු.
ඔව්, මිස්ටර් ලුවාන්. ඉතින්, අපි
මේ වතාවේ තායිහු විල අසල ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා.
එය මේ වසරේ
සාම්ප්‍රදායික චීන විලාසිතාවේ මුලපිරීම සමඟ හොඳින් ගැලපේ,
ජාත්‍යන්තර වෙළඳ නාම දේශීයකරණය,
සහ සන්නාමයේ
සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය නැවත ප්‍රබෝධමත් කිරීම.
ඒවා මේ මොහොතේ ජනප්‍රිය මාතෘකා.
සහ දෙහි චීනයේ නවතම උපාය මාර්ගය
වන්නේ දේශීය සංස්කෘතිය අධ්‍යයනය කිරීමයි.
චීන ආත්මය පිටතට ගෙන ඒමට.
ගමන් විස්තරය ගැන මට තව කියන්න.
කරුණාකර
ඊළඟ අලෙවිකරණ සැලසුම් තහවුරු කරන්න.
-අදත් මාත් එක්ක.
-මම ඉක්මනින්ම ගමන් විස්තරය ඔයාට එවන්නම්.
අලෙවිකරණ සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්,
අපි නිර්මාණාත්මක අංශය සමඟ සමීක්ෂණයක් පවත්වමු.
ඒවා අවසන් කිරීමට පෙර.
හරි. හොඳ වැඩක්.
අද රැස්වීමට එච්චරයි.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්?
මූලස්ථානය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු ගෙන්වා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ද?
අපි පසුව කතා කරමු.
මට දැන් යන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙ නවතින්නේ නැද්ද?
නැත.
මට ප්‍රගතිය පරීක්ෂා
කර වැඩ වාර්තාව ලියන්න ඕන.
ඔයා ලියන්න දන්නවද?
මගේ උදව් ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
මගේ උසස්වීම ලබා ගැනීමට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ .
දීමනාවට ස්තූතියි, මිස්ටර් ලුවාන්.
මම පසුව ඔබට අභ්‍යන්තර වෙබ් අඩවි කිහිපයක් එවන්නම්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අමතරව,
ඔබේ වර්ධනය සහ ජයග්‍රහණය පෙන්නුම් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීම
රැකියාවේදීත් ඉතා වැදගත්.
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරනවද?
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔබට උසස්වීම ලැබෙයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මොකද ඔයා ගොඩක් දේවල් ලබාගෙන තියෙනවා.
සහ විශිෂ්ට වැඩ කිරීමේ ආකල්පයක් ඇත.
ඔයාගේ මොළයත් කලින්ට වඩා හොඳයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද
ඉඳහිට ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න කියලා?
පුද්ගලයා.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව ගොඩක් දිගයි.
කොහොමද?
ඒක හරි ගියා.
කුමක් ද?
අපිට දැන් අලුත් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ලූක් හා සමාන මට්ටමක සිටී.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
-එයාගේ නම ඩෝනි.
චීනයට ආපසු පැමිණි මවාපෑම් සහිත ප්‍රභූ පැලැන්තියකි.
පෙනෙන විදිහට, මණ්ඩලය ඔහුව මෙහෙට එව්වා.
මම මගේ පර්යේෂණ කළා.
ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ලූක්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව තරම්ම ආකර්ෂණීයයි.
මෑතකදී කටකතාවක් තියෙනවා කියනවා
ලුවාන් නියාන් සාමාන්‍යාධිකාරී බවට පත්වන බව .
ඊට පස්සේ, ඔහු හදිසියේම පෙනී සිටියි.
ඒක මාළු වගේ.
ලූක් ඕනෑවට වඩා බලවත් වෙනවාට ඔවුන් කැමති නැහැ .
ඔවුන්ට ඔහුව පාලනය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නව මාධ්‍ය ආයෝජන අනුපාතය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ අපිට මෑත කාලීනව අධ්‍යයනය කරන්න පුළුවන්--
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ ව්‍යාපාර අංශයේ නව සාමාන්‍යාධිකාරී ,
ඩොනි. ඔහු නව මාධ්‍ය අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය භාරව කටයුතු කරනු ඇත .
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මූලස්ථානයට ඔහු
අද රැස්වීමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාලට වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
ලූක්. මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එලෙසම.
අපි කතා කරමින් සිටියේ ලබන වසරේ
නව මාධ්‍ය අලෙවිකරණ යෝජනාව ගැනයි.
අප හා එක් වන්න.
මම මෙහෙට එන්න කලින් යෝජනාව කියෙව්වා.
මම හිතන්නේ ඒකට අලුත් අදහස් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපි දැන් ඉන්නේ ඩිජිටල් යුගයේ.
ස්වාධීන මාධ්‍ය ආයතන
බලගතු වී ඇත.
පරිශීලකයන් සහ මාධ්‍ය අතර අන්තර්ක්‍රියා
නොවෙනස්ව පැවතිය යුතු නැත.
වඩා හොඳ පරිශීලක අන්තර්ක්‍රියාවක් සඳහා අපි රූපයට නව ජීවයක් එන්නත් කළ යුතුයි.
සහ රඳවා ගැනීමේ අනුපාතය. ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
හරි.
ඔබට A/B පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
Lime හි අපි නව උපාය මාර්ග
සහ විවිධ දෘෂ්ටිකෝණ සඳහා සහාය දෙමු.
ඔබගේ යෝජනාව කියවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, ලූක්.
අපි මේ ගැන ආයෙත් කතා කරමු.
හරි. මම නැතුව කරගෙන යන්න.
මට පසුව රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ වැඩ ගැන හුරුපුරුදු වන්න.
ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම්,
ඔබට එළිමහනේ ඇවිදින්නත් පුළුවන්.
බීජිං නගරය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
ඔයා ෆ්ලෝරා වෙන්න ඇති.
ඩොනී.
නව මාධ්‍ය අලෙවිකරණය සම්බන්ධ නඩු ඔබ හසුරුවන බව මට කිව්වා .
මට ව්‍යාපෘති කිහිපයක් නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
හරි. මාව ඕන නම් කියන්න.
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
රැස්වීම් නිවේදනයත් ඔබට එවන්නැයි මම මගේ අංශයෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
ඒක හොඳින් කරන්න. ඔයාට බැබළෙන්න මට ඕන තරම් අවස්ථා තියෙනවා .
-හරි.
-ඔයාගෙ වැඩට ආපහු යන්න.
ඩොනී?
ඇයි ඔහු සියලු මිනිසුන් අතරින්?
ඒ වගේම කාර්යාලයටත් පැරෂුට් කළාද?
එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොනතරම් නරක වාසනාවක්ද!
ලුවාන් නියාන්ට ඔහු සමඟ ඉතිහාසයක් ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කාලේ කොල්ලෙක්
ලුවාන් නියාන්ට ද්‍රෝහි වුණා කියලා.
ඒ මිනිහා තමයි එයා.
ඔවුන් අපේ ප්‍රතිවාදීන්.
ඔවුන් ඔබට ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ මූලික අදහස ඔයාගේ ටිකට් එක විදියට ගත්තා.
මම ඒ සඳහා මාස තුනක් වැඩ කළා.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඒක ඔයාගේ තනි උත්සාහයක් කියලා කියන්න බෑ.
මම තමයි සේවාදායකයා සමඟ ගනුදෙනු කළේ.
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නැත්නම්,
යන්න පුළුවන්.
සමාගම වසා දැමිය හැකිය.
නමුත් ඔබ මගේ මූලික අදහස අරගෙන
අපේ ප්‍රතිවාදීන්ට විකුණුවා.
මට විරුද්ධව ඒක පාවිච්චි කරන්න. දැන් ඒක පාවාදීමක්.
තොට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
අපි සහෝදරයෝ වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා කියලා.
ඔබ හොඳින්ම දන්නවා මේ සමාගම
තමන්ගේ මුදල් ඔක්කොම විනාශ කරලා කියලා.
ඔව්, ඔබ පොහොසත්,
නමුත් මම නැහැ.
මට හිස් බඩක් මත දුවන්න බැහැ.
ඔබේ ඊනියා පරිපූර්ණත්වය ලුහුබැඳීම සඳහා ඔබ සමඟ කාලය නාස්ති කිරීමට .
මෙම සමාගමේ ප්‍රමුඛතාවය
පැවැත්මයි.
ඔයා අපරාධයක් කරනවා.
මම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් සොයනවා.
ඔයා හැම වෙලේම
ඒ කලාකරුවාගේ රංගනය ඉදිරිපත් කරන එක ගැන මට ඇත්තටම දුකයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි දක්ෂයා කියලද?
මා නොමැතිව, ඔබේ යථාර්ථවාදී නොවන අදහසට
කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
ඒක හීනයක් විතරයි. ඔයාට තේරෙනවද?
ඒක හීනයක්ද නැද්ද කියලා
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව මෙතනින් එළවන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි .
විස්පරින් පීක්ස් නිර්මාණාත්මක මැදිරිය
මට මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ලූක්ට විශේෂයි කියලා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ඔහු ආඩම්බර මිනිසෙකි.
ඔබ දැන් කතාව දැන සිටියත්,
එය ඔහු ඉදිරියට ගෙන එන්න එපා.
මට බීමක් කලවම් කරන්න පුළුවන්ද?
විශේෂ පානයක්.
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
එයට නමක් නැත.
නමක් නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒකට නමක් දාන්නම්.
අපි ඒකට කතා කරමු
එක හදවතක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ලුමි මට කිව්වා ඩොනිට
සංකීර්ණ පසුබිමක් තිබුණා කියලා.
එයා මට එයාගේ අලුත් ව්‍යාපෘතියට එකතු වෙන්න කිව්වා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔහු තවත්
ප්‍රධාන සේවකයින් කිහිප දෙනෙකුට තමා හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක ඔයාට හරි.
දේවල් සරල නැහැ.
කවුරුහරි ඔබට පැත්තක් තෝරගන්න කිව්වොත්,
ඔබ ඒක කරනවද?
ඔහුගේ පැත්ත තෝරන්න,
එවිට මම ඔබේ සතුරා විය හැකිය.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබව ඉවත් කළ හැකිය.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඔබට විරුද්ධව මගේ ආරක්ෂාව සලසන්නේ නැහැ.
ඔහ්. මට දවස් දෙකකින් බිස්නස් ගමනක් තියෙනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ලූක්ව බලාගන්න?
නෑ. මොකද මම එයාව උයන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම උයන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම මාව උයන්න, ඊට පස්සේ එයාව උයන්න.
ඔබ රසවත් නොවන්නේ
ඔබට මොළයක් නොමැති නිසාය.
ඔබට…
ඒක හරියන්නේ නෑ, ෂැං ෂිටාඕ.
නැත.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න?
එයා මගේ කාමරේ චූ කලොත්, මම එයාට ගහනවා.
එයා මගේ දේවල් හපලා දැම්මොත්, මමත් එයාට ගහනවා.
හරි, එයාගේ ක්‍රියාවන්ට එයා වගකිව යුතුයි .
එයාට ගහන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒකෙන් තුනක් ගන්න පුළුවන් .
මම පුදුමයි නේද? මම මාවම දියුණු කරගෙන තියෙනවද?
ඔබට දියුණු කළ හැකි සෑම දෙයකින්ම,
ඔයා බීම තෝරගත්තද?
සමාජ උත්සවයකදී බොන්න වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මම මගේ බීම කලින්ට වඩා හොඳින් අල්ලාගෙන සිටිමි.
කිසිම සමාජ උත්සවයකදී මත්පැන් පානය කිරීම කිසි විටෙකත් අනිවාර්ය නොවේ .
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඔව්.
මට පුළුවන් නම් බීම අඩු කරන්න.
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක බොනවට මම කැමති නෑ .
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
පින්කි පොරොන්දුව.
කවුරු බොරු කිව්වත්
-නරක තැනට වැටෙයි.
-ඔයාට පිස්සු.
වයඹදිග චීනය
ආයුබෝවන්, යුවාන්ෂු.
මම ඔබේ කලාපයට ආවා!
ලූක්!
හොංකි ටිකක් බර වැඩි වෙලා.
මට හිතෙනවා මෑතකදී කාර්යාලයේ වාතාවරණය අමුතුයි කියලා.
හැමෝම ඕපාදූප කිය කියා ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අනිත් දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔව්.
මොකද මම පොඩියි, නොවැදගත්යි.
හැම දෙයක් ගැනම කරදර වෙන්න මම කවුද?
ඔයා පොඩියි.
නමුත් නොවැදගත් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥